El nombre y número de las actividades coincide con la agenda de actividades, contenidos, tabla de evaluación y demás secciones donde aparezcan.
30  89  128


La numeración de las actividades es secuencial, con números arábigos, sin importar el tipo de actividad.
29  48  88  127


Se especifican los productos o evidencias correspondientes a la actividad.
46  99


Los tipos de actividades se distinguen de la siguiente manera: actividad diagnóstica, actividades de aprendizaje, actividades integradoras y actividad de recuperación.
45  121


La ponderación de las actividades integradoras suma un total de 100%.
51  135


El valor de la actividad de recuperación es de 100%.
52 136


Uso correcto de términos equivalentes en español para palabras extranjeras, cuando no se trate de terminología propia de la disciplina.
60  184  192


Aclaración respecto del uso de terminología específica de la disciplina, cuando exista.
61  185


Se encuentra en formato APA Harvard.
53  187


Todas las fuentes citadas en el contenido aparecen en la bibliografía. 
54  188


Las fuentes de consulta aparecen en la bibliografía en orden alfabético.
55  189


Las entradas léxicas del glosario se presentan en masculino; en caso de que la palabra también tenga su forma femenina, se especifica.
58  190


No se pluraliza en las entradas del glosario, a menos que así lo indique la jerga de cada profesión, en cuyo caso debe existir una nota aclaratoria.
59  191


Se evitan definiciones redondas, es decir, las que remiten a otra definición. 
62  194


Las entradas léxicas no se cierran con punto final. 
63  195


Se hace uso correcto de entradas léxicas formadas por palabras compuestas.
64  196

La entrada léxica aparece en negritas.
65  197